Basura inútil.
Hasta el último de ustedes.
Morir.
Joven maestro...
Por favor...
Ten piedad...
Considérense honrados.
Serás alimento de un dios.
¡Formación de escudo!
¡AHORA!
¡Mantén la línea!
¡No te atrevas a romper!
Capitán, es demasiado grande.
¡No podemos aguantarlo!
Aunque tengas que morderlo con tus propios dientes.
¡Ni un paso más cerca de Nuestra Señora!
¡Ni uno!
El escudo.
¡Se está rompiendo!
¡Se va a romper!
Mateo!
¿Estás herido?
¿En cualquier lugar?
No...
Estoy bien.
Pero la línea...
Está a punto de romperse...
Mientras esté aquí,
El cielo puede caer, no te tocará.
¡Todo este ruido!
¡¿Algún saco de huesos se atreve a asustar a mi
madre?!
Este pequeño punk tiene algo de valor.
¡Papá!
Prepárate.
Te envío todo.
¡Hasta la última gota de mi poder divino!
¡Ahora destroza esa cosa fea!
Mateo...
¿Asustado?
Ir.
Para nuestro hijo.
Quédate aquí.
No te muevas.
Mira cómo tu marido mata a un dios.
Viniste a morir, ¿verdad?
¡Dios demonio!
¡Aplastalo hasta convertirlo en pulpa!
Gran cosa.
Golpea como una niña.
¡Romper!
No.
¡Eso es imposible!
¡Ese era un dios antiguo!
¡Un dios antiguo!
Ese era tu dios.
Yo soy el único dios verdadero.
Métete algunos huesos rotos en la espalda.
¿Y crees que eres un pájaro?
¿Te atreves a tocarme?
Mi padre lo es.
No eres nada.
¡No!
¡No toques mis alas!
Arrástrate de regreso al suelo al que perteneces.
¡El verdadero dios ha llegado!